cuento

Esta es la introducción del cuento de la caperucita.
Aca estaría la correccion pero lamentablemente no tiene asique no haremos nada
mas que escribir palabras.
asdf
asd
fas
df
para cuando quiera hacer una actualizcion, deberé pesionar en push, así los cambios
que genero en mi repositorio local pasaran a actualizarse en github.com
pero si lo que quiero es guardar los cambios que reaizo en la pagina web, y que se actualizen en mi aplicacion github desktop
tengo que generar cambios en mi repositorio remoto. guardar y en github desktop presionar pull para sincronizar los cambios
efectuados.
